Repository: linuxmint/cinnamon-spices-applets
Catalog: .translation-tables/po/power-profiles@rcalixte/*.po
Languages: zh_tw

source: Power Saver
zh_tw: 省電模式

source: Balanced
zh_tw: 平衡模式

source: Performance
zh_tw: 高效能模式

source: Please make sure the power-profiles-daemon package is installed and the service is running.
zh_tw: 請確認 power-profiles-daemon 套件已安裝且其服務正在運作中。

source: exception:
zh_tw: 例外狀況：

source: Power Profiles Applet Error
zh_tw: Power Profiles 小程式發生錯誤

source: The system package 'power-profiles-daemon' is not installed. Please install it and reload the applet.
zh_tw: 系統尚未安裝 power-profiles-daemon 套件，請安裝後重新載入這個小程式。

source: Open README
zh_tw: 開啟 README

source: Open Website
zh_tw: 開啟網站

source: Current Profile:
zh_tw: 目前設定檔：

source: Performance Degraded:
zh_tw: 效能已降低：

source: Active Profile Holds:
zh_tw: 作用中設定檔鎖定：

source: An applet to modify the current system power profile as determined by power-profiles-daemon
zh_tw: 一個可根據 power-profiles-daemon 調整目前系統電源設定檔的小程式

source: If enabled, if the current profile is 'Power Saver' and the 'Previous profile' keyboard shortcut is used, the next profile would be 'Performance' (or 'Balanced' on some systems). If disabled, if the current profile is 'Power Saver' and the 'Previous profile' keyboard shortcut is used, the profile would not change.
zh_tw: 若啟用，當目前電源設定檔為「省電模式」且使用「上一個電源設定檔」鍵盤快速鍵時，下一個電源設定檔將為「高效能模式」（在某些系統上則為「平衡模式」）。 若停用，當目前電源設定檔為「省電模式」且使用「上一個電源設定檔」鍵盤快速鍵時，電源設定檔將不會變更。

source: Keyboard Shortcuts
zh_tw: 鍵盤快速鍵

source: Previous profile
zh_tw: 上一個電源設定檔

source: Set keybinding(s) to switch to previous power profile.
zh_tw: 設定組合鍵以切換至上一個電源設定檔。

source: Next profile
zh_tw: 下一個電源設定檔

source: Set keybinding(s) to switch to next power profile.
zh_tw: 設定組合鍵以切換至下一個電源設定檔。

source: On-screen display for keyboard shortcuts
zh_tw: 使用鍵盤快速鍵時顯示螢幕提示

source: Show on-screen display of the new profile when using the keyboard shortcuts
zh_tw: 使用鍵盤快速鍵時，在螢幕上顯示新的電源設定檔

source: Appearance
zh_tw: 外觀

source: Icon Style
zh_tw: 圖示樣式

source: Classic
zh_tw: 傳統

source: Choose the style of the applet's icon. This is used for the panel and the on-screen display.
zh_tw: 選擇小程式圖示的樣式，此樣式將用於面板及螢幕顯示畫面。
